මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
යම් අනතුරක් සෑම විටම දඩයම් කිරීමේ ක්‍රියාව තුළ පවතී ...
... ඇත්ත තිබියදීත් එය අධිරාජ්‍ය සිදුවීමකි.
කැලේ ඇතුලේ හැංගිලා ඉන්නේ මොනවගේ
මෘගයන්දැයි ඔබ කිසිදා නොදනී...
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තිරිසනුන් පමණක් නොව භයානකයි ...
...නමුත් තිරිසනුන් වෙත දියත් කර තිබිය හැකි අයාලේ යන ඊතලද එසේමය.
අයාලේ යන ඊතලයක්?
ඒ වගේම විෂ සහිත අයාලේ යන ඊතලයක් ඒ දෙසට...
ඔබ අදහස් කරන්නේ නම් ...
අයාලේ යන ඊතලයක්, ජෙනරාල්.
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
ඝාතනය
හොඳයි, ඔවුන්ට පහසුවෙන් ගල්කොරිය අල්ලා ගත නොහැකි බව පෙනේ.
ඔවුන් සමඟ ගල්කොරිය හඹා යාමට ඔබතුමා කැමතිද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඉස්සර තරම් තරුණ නෑ...
...ඒ වගේම මම ගමන යනකොට එයාලගේ අප්‍රසාදය උපයා ගන්න බයයි...
...ඔවුන් පැය දෙකක් හඹා ගිය දේ.
එය ඉතා කාරුණික ය.
ප්රවේසම් වන්න! එය බුරුසුව තුළට දිව යයි!
හොඳයි, පැටියෝ!
රිදීමෙන් පලක් නැත!
මට රිදෙන්නේ නැහැ!
ඔබේ හැඟීම් ඔබේ මුහුණ පුරා ලියා ඇත.
ඇයි අපි ඔය උත්තමයෝ වටේ සෙල්ලම් බලන්නේ?
එය විහිළුවක්!
අපිට විකල්පයක් නැහැ.
මේකත් අපේ යුතුකමක්.
ඊට අමතරව, මෙය යම් යුධ පිටියක සටන් කිරීමට වඩා
ගනුදෙනු කිරීම පහසුය.
එය ඇත්ත!
මැරුණා කියලා බය වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මම මගේ කඩුව
සටනේදී පැද්දීමට කැමතියි. ඒක මගේ ස්වභාවය.
අපොයි මචන්, ඊට වඩා සංකීර්ණ දෙයක් ගැන හිතන්න පුලුවන්ද?
කෝකස්, ඔබ නැවතත් ...
කට වහපන්!
සවන් දෙන්න!
එය ඉතා වැදගත් ගෞරවයක්...
විධිමත් ලෙස, වැටීම දඩයම් කිරීම සඳහා එකම පරිවාරය වූයේ සුදු මකරුන්ය...
සාමාන්‍ය හමුදාවේ හොඳම නයිට්වරු!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි
තනි වී වරප්‍රසාද ලබා දුන්නා!
අපිට අවුරුදු ගාණක් යුද්දේ ආපස්සට
දුවන්න වුනා...
...මෙම ස්ථානයට ළඟා වී සැබෑ තත්ත්වය දිනා ගැනීමට.
නමුත් ඔබ...
ඔබ මෙය විහිළුවක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔබේ කඩුව අතට ගැනීමට එතරම් කැමති නම්, ඔබටම ගැලපෙන්න!
ඔබ දඩයම් කිරීමට අකමැතිද?
W-හොඳයි...
මම...
මම දඩයමේ යන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
තාත්තා මට බල කළා එයා එක්ක යන්න කියලා...
...නමුත් දඩයම් කිරීම වැනි දෙයකට කැමති විය යුතු යැයි මම නොසිතමි.
ඒක කුරිරුයි...
යුද්ධයත් එහෙමයි...
බොහෝ පිරිමින් ලේ වැගිරීම් පමණක් ඇති කරන මෙවැනි
කටයුතු වලට කැප වන්නේ ඇයි?
අපොයි!
එය එසේ අල්ලාගෙන,
පසුව එය මෘදු ලෙස ඔබේ තොල් මත තබන්න.
ඒ ඉදිමුණු හිස...
ඔබගේ කරුණාව...
කලබල වෙන්න එපා.
නිසැකවම අපට හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඔහු තනියම සිටින විට අපට අවස්ථාවක් ලැබෙන තෙක් බලා සිටීම හොඳය.
ඔන්න ඔහේ යනවා!
එය කෙළවරට එලවන්න!
එය ඉවත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
එය හඹා යන්න!
මගේ නෝනා!
හේයි, බලන්න!
හෝව්, හෝව්!
අපොයි!
ඔබ ඔබටම රිදවා ගත්තාද, මගේ ආර්යාව?
අපි ඔක්කොම හොඳින් නේද?
මගේ නෝනා...
කුමක් ද කාරණය?
මම බය වුණා, ගොඩක් බය වුණා!
මගේ හදවත තවමත් වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මම මීට පෙර කවදාවත් මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම
මෙතරම් වේගයෙන් අශ්වයෙකු පිට නැගී නැත.
මට පේනවා ඒක අඩුම තරමේ දේවල් වලින්
උඹේ මනසින් අයින් වෙලා.
ග්‍රිෆිත්!
අපි ආපහු යමුද මගේ නෝනා?
සෑම කෙනෙකුම ඔබ ගැන කරදර විය යුතුය.
ග්‍රිෆිත්!
කැප්ටන්, කැප්ටන්!
ඔබ හොඳින්ද?
ග්‍රිෆිත්, ඔබ හොඳින්ද?
නවත් වන්න!
කැප්ටන්, ඉන්න!
ග්‍රිෆිත්!
හේයි, කුමරිය!
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
මේ ඊතලය ආවේ කොහෙන්ද?
කොහෙන් ද?
ඔයා මට රිද්දනවා!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මම - මම දන්නේ නැහැ ... මම නැහැ ...
හොඳ නෑ...
ඊතලය ඔහුගේ හදවත සිදුරු කරන්නට ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ!
එම ඊතලය මාරාන්තික කැලැගිල් බෝංචි වල සාරය සමඟ හොඳින් විෂ වී තිබුණි.
සීරීමක් පවා ඔහුගේ රුධිරයට වස දමා ඔහුව අපායට යවනු ඇත.
ග්‍රිෆිත්!
සංත්‍රාස නොවන්න.
කපිතාන්!
හේයි!
ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
එය විය යුතුය ...
...විස ෂුවර්.
ඒ වගේම මාරාන්තික විෂක්...
ඉතින් කොහොමද?
මේ නිසයි.
මෙය මගේ පලිහ ලෙස සේවය කළේය.
රජුගේ බිත්තරය!
ඒක තමයි...
ඔබ නිතරම අඳින මාලය.
එය කෙසේ විය හැකිද?
ඇත්තටම ඒක ඇත්ත වෙන්න පුලුවන්ද?
අපොයි ඒක ඇත්තටම ආශ්චර්යයක්...
එය ආශ්චර්යයකට වඩා යක්ෂයාගේ වාසනාව වැනිය.
ඔව්, එය නපුරට එරෙහි තලිස්මෙකු මෙන් විය යුතුය.
යක්ෂයාගේ වාසනාව...
ඒකත් එක්තරා විදිහක වාසනාවක්...
එය පුදුම සහගතයි!
ග්‍රිෆිත්, ඔබේ සන්නාහය ඉවත් කරන්න.
මට බලන්න තියෙන්නේ
ඔයාට තුවාල උනාද නැද්ද කියලා.
අවශ්ය නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
වස දැම්මා නේද?
ඔබට සීරීමක් සිදුවුවහොත් සහ නරකම දේ සිදු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මාව විශ්වාස කරන්න. මම සනීපෙන්.
මම ඇඟේ සීරීමක්වත් නැතුව බේරුනා.
නමුත් නම්...
ඊ-සමාවෙන්න...
මට කනගාටුයි.
මේක උනේ
මට අශ්වයෙක්ව අල්ලන්න බැරි නිසා විතරයි...
ඒක ගණන් ගන්න දෙයක් නෙවෙයි මගේ නෝනා.
ඔබ ආරක්ෂා කිරීම අපගේ යුතුකමයි.
කොහොමත් අපේ කපිතාන්ව මරන්න හිතුවේ කවුද?
ඉන්න, ඔහු කුමාරිකාවට\
අපිට මේක එක පැත්තකින්වත් යන්න දෙන්න බෑ!
අපි ඔහුව මරමු!
මම මගේ මිනිසුන් සමඟ මෙහි වටේට බුරුසුව සොයන්නම්.
එන්න, චලනය වන්න!
එය තරමක් මිල අධිකයි.
මේ විෂ, මම කියන්නේ.
මොනතරම් ලැජ්ජා සහගතද!
මම අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත් ...
ඔබේ නිදහසට කරුණු වලට මට කන් නැත!
සම්බන්ධය දැනට විසඳා ඇත...
ටියුඩර්ගේ ඝාතකයින්
කුමරියගේ ජීවිතය ඉලක්ක කරගෙන සිටි බව උපකල්පනය කෙරේ.
අපි සැකයෙන් පාහේ නිදහස් වෙමු.
අනෙක් අතට අපේ ක්‍රියා...
...කුමරියගේ ජීවිතය තම ශරීරයෙන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ග්‍රිෆිත්ට ගෞරවය ලබා දුන්නේය.
ප්‍රවෘත්ති ලැබුණු පසු සියලු සාමාන්‍ය ජනතාව ඔහු වීරයෙකු ලෙස කතා කිරීමට පටන් ගත්හ!
මහරජාණෝ පවා ඉතා කෘතඥ වෙති!
අවසානයේදී, අපි ඔහුට
උදවු කර ඇත ඔහුගේ තත්වය වැඩි කරන්න!
මොනතරම් නින්දිත තත්වයක්ද!
ඒත් ඒ ඊතලයට කවදාවත්
ඔහුගේ පපුවට නියමෙට වදින්න බැරි උනා...
...මිනීමරුවා ඇත්තටම\නම් කුමරියට එල්ල කරනවා නම්.
ඔබ සිතන්නේ
මම කුමක් කළ යුතුද? ගිහින් පැහැදිලි කරන්න...
...අපි ග්‍රිෆිත්ව ඝාතනය කරන්න හැදුවා කියලා මහරජතුමාටද?
මේ සියල්ලට අමතරව, ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර, ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි!
සියලු කරුණු සලකා බැලූ විට,
එය සිදු වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබුණේ නැත...
ඇති!
යන්න!
ඔහුගේ ඇස්...
ඔහු මා කෙරෙහි බලය ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ...
නිග්‍රහයට ලක්විය යුතු සුළු දෙයක් මෙන්...
ඒ බැල්ම ඔහුගේ දෑසේ විය.
විකාර!
මම රාජකීයයෙක්!
මට සිංහාසනයට හිමිකම් පෑමක් පවා තිබේ!
මගේ තත්ත්‍වය සහ පන්තිය සම්බන්ධයෙන්...
...මම ඒ පොදු ජන්ම මිනිසාගෙන්
පෘථිවි ලෝකයක් වෙමි.
කෙසේ වෙතත්...
මම ඒ පෙනුම කලින් දැකලා තියෙනවා...
මොහොතකට, ඔහුගේ දෑස් ගොදුර දෙසට තිරිසනෙකුගේ අවධානය යොමු කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ...
ඔව්!
ඔහු මා දෙස බැලුවේ
උකුස්සා ගොදුර දෙස බලන ආකාරයටය...
ඒ නිසාද...
නැහැ, එහෙම වෙන්න බැහැ.
ඒ අසල බොහෝ\නොමැති වැඩවසම් රජවරු සිටියහ.
මට එයාගෙ බැල්ම එක මොහොතකට මුණ ගැහුනා...
පළමුව, එයට කිසිදු සාක්ෂියක් නොතිබුණි ...
ඔහුට නොහැකි විය...
හේයි...
ආවට ස්තුතියි.
ඔබට මොහොතක් බලා සිටිය හැකිද?
මම ඉක්මනට හැමදේම ඉවර කරන්නම්.
එය දිගටම වර්ධනය වේ.
ඔබ ඒවා සියල්ලම කියවා තිබේද?
හොඳයි, ඔව්, පාහේ.
ඔබ කීර්තිමත් වූ විට, ඔබ සටනට වඩා වැඩි යමක් කළ යුතුය.
හොඳයි, මම ඒවා කියෙව්වේ හුදු කුතුහලයෙන්.
ඉතිහාසය, ආගම,
දර්ශනය, රසායන විද්‍යාව, උපක්‍රම...
වේශ නිරූපණය ගැන පොතක් සහ ඉවුම් පිහුම් ගැන පොතක් පවා තිබේ ...
... ගොඩක් තියෙනවා ...
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට ඕන මිනිහෙක්ව මරන්න කියලා.
මිනිහෙක් මරන්නද?
WHO?
මිඩ්ලන්ඩ් හි සිංහාසනයට
ඊළඟට එන මිනිසා...
...සුදු මකරුන්ගේ ජෙනරාල්, කවුන්ට් ජුලියස්.
හේතුව...
...මේක!
මෙම ඊතලය මාරාන්තික කැලැගිල් බෝංචි වල සාරය සමඟ විෂ වී ඇත.
කිසිම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට එවැනි බෝංචි වලින් කිසිදා ප්‍රයෝජනයක් නැත.
මෙම මාරාන්තික වස මෑතකදී මිලදී ගෙන ඇත්තේ එක් මිනිසෙක් පමණි.
ඔහු
White Dragons හි හොඳම දුනුවායා, Hail නම් මිනිසෙකි.
මම කුමන්ත්‍රණයේ සුවඳ දැනීමට
සහායකයකුට ගෙව්වෙමි.
ජුලියස්ගේ කාර්යාලයෙන්
මිනිසා එළියට එන බව තමා දුටු බව ඇය වාර්තා කළාය...
..අද හවස, එයාට ජෙනරල් ගෙන් හොඳ බැනුමක් ආවා.
මේක ඝාතනයක්.
එය සටනේදී සටන් කිරීමට වඩා
වෙනස් විය නොහැක.
එය අපිරිසිදු කාර්යයක් වන අතර අසාර්ථක වීමට කිසිදා ඉඩ නොදෙනු ඇත.
ඔබ ද නොපෙනිය යුතුය.
දුෂ්කරතාවය මත, ඔබ කාර්යය භාර ගන්නේ දැයි මම අසමි.
ඔබ මා වෙනුවෙන් එය භාර ගන්නවාද?
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ මට අණ කළ යුත්තේ එය කරන ලෙසයි,
මේ වෙනත් ජරාවක් නොකියා.
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...